tôi đang có ý tưởng làm web upload file image hoặc pdf để genarate ra quizz theo từng mức độ từ dễ đến khó, 
có thể có tiếng anh hoặc tiếng việt, có nhiều option câu hỏi ( nhiều lựa chọn, điền chỗ trống, true false, .... ). 
Ở dưới là pipeline của tôi. Tôi đang muốn sử dụng . Chia ra từng cell. tôi đang sử dụng kaggle

https://huggingface.co/PaddlePaddle/PaddleOCR-VL-1.5. 
Tôi muốn code chia ra từng cell để chạy kaggle test OCR

Upload (PDF/Image)
   ↓
OCR / PDF Parser
   ↓
Text Cleaning & Chunking
   ↓
LLM Question Generator
   ↓
Post-process & Validate
   ↓
Save / Export